0334000086
ticket da pagare al torneo
L'associazione sportiva Kombat Inc. necessita di un software per la gestione di tornei.
Il software deve prevedere l'utilizzo di un database relazionale per immagazzinare dati relativi a tornei di: MMA, K1, BJJ, Karate, taekwondo.
Ad ogni torneo possono essere associate una o più gare/incontri, ad ogni incontro possono partecipare minimo zero massimo due atleti.
Il software dovrà creare in automatico gli accoppiamenti tra atleti nella stessa categoria.
C'è la possibilità per un torneo di rendere le iscrizioni a pagamento, il software dovrà gestire anche questa eventualità.

Un torneo è caratterizzato da:
    - Nome
    - Grado minimo richiesto (opzionale)
    - partecipanti
    - organizzatori
    - luogo
    - data
    - podio
    - Disciplina

Un incontro è caratterizzato da:
    - Angolo Blu
    - Angolo Rosso
    - ID
    - Esito (B o R)
    - Ora
    - Categoria

Gli utenti dell'applicazione si dividono in: organizzatori, coach, atleti, arbitri.

Gli organizzatori sono caratterizzati da:
    - Nome
    - Cognome
    - email
    - Federazione di appartenenza
    - Numero di tessera

I coach sono caratterizzati da: 
    - Nome
    - Cognome
    - Palestra di appartenenza
    - email
    - Numero di tessera
    - grado/cintura

Gli atleti sono caratterizzati da:
    - Nome
    - Cognome
    - Numero di tessera
    - Palestra di appartenenza
    - grado/cintura
    - categoria di peso
    - medaglie
    - storico incontri

Gli arbitri sono caratterizzati da:
    - Nome
    - Cognome
    - Email
    - Numero di tessera
    - Età

Il software deve prevedere la registrazione di nuovi utenti e il login tramite email e password.

Un organizzatore può partecipare all'organizzazione di una o più gare, un coach può iscrivere zero o più atleti ad un torneo e un atleta può
partecipare a più gare anche nello stesso giorno.

